
						宁波双林汽车部件股份有限公司
                     关于重大资产重组进展公告
     本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记
 载、误导性陈述或者重大遗漏。
     宁波双林汽车部件股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年4月5日发布
了《关于重大资产重组停牌公告》，因筹划重大资产重组事项，公司股票自2017
年4月5日开市起停牌。公司于2017年4月11日、2017年4月18日、2017年4月25
日发布了《关于重大资产重组进展公告》。由于公司重大资产重组准备事项尚未
完成，公司向深圳证券交易所申请公司股票延期复牌，于2017年5月3日发布了
《关于重大资产重组进展暨延期复牌的公告》，并于2017年5月9日发布了《关于
重大资产重组进展公告》。。
     截至本公告披露之日，公司、重组方及聘请的中介机构正在积极推进本次
重组涉及的各项工作，公司目前正在抓紧对涉及重组事项的相关资产进行尽职
调查、审计、评估等工作，本次重大资产重组事项的相关工作尚未全部完成。
公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。
根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深交所关于上市公司信息披露工作
备忘录等有关规定，公司股票继续停牌，公司将每5 个交易日发布一次重大资
产重组事项进展情况公告。
    该事项仍存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
    特此公告。
                                              宁波双林汽车部件股份有限公司
                                                        董 事 会
                                                      2017 年 5 月 16 日