
						广东安居宝数码科技股份有限公司
                 关于收到软件产品增值税退税的公告
    本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚
假记载、误导性陈述或重大遗漏。
    根据财政部、国家税务总局《关于软件产品增值税政策的通知》（财税[2011]
100号）的规定，增值税一般纳税人销售其自行开发生产的软件产品(含嵌入式软
件)，按17%税率征收增值税后，对其增值税实际税负超过3%的部分实行即征即退
政策。
    经广州经济技术开发区国家税务局核准同意，公司所属期为2016年12月至
2017年3月的软件产品收入相关退税手续已办理完毕,公司于2017年5月15日收到
上述软件产品增值税退税款合计5,882,086.92元，占公司2016年度经审计归属于
上市公司股东的净利润的33.42%。该部分退税所得将计入公司本年的营业外收
入，并对公司2017年上半年的经营业绩产生重要影响。
    特此公告。
                                        广东安居宝数码科技股份有限公司
                                                                  董事会
                                                       2017 年 5 月 16 日