
						上海开能环保设备股份有限公司
       关于参加 2017 年投资者集体接待日活动的公告
     本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记
载、误导性陈述或者重大遗漏。
    为便于广大投资者更深入全面地了解公司情况、发展战略、经营状况、可持
续发展等投资者所关心的问题，公司定于 2017 年 5 月 18 日下午 14:00-17:00，
参加由上海上市公司协会、上海市基金同业公会借助深圳市全景网络有限公司上
市公司投资者关系互动平台，举办的“助力实体经济转型升级——2017 年上海地
区上市公司、基金公司集体接待日”活动。现将有关事项公告如下：
    本次集体接待日网上交流网址：投资者可以登录 http://rs.p5w.net 进入专区
页面参与交流。
    出席本次集体接待日的人员有：董事会秘书蒋玮芳女士、证券事务代表陆董
英女士 。
    欢迎广大投资者积极参与。
    特此公告！
                                          上海开能环保设备股份有限公司
                                                    董   事    会
                                                 二○一七年五月十六日