
						贵阳朗玛信息技术股份有限公司
     关于参加 2017 年投资者集体接待日活动的公告
     本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚
假记载、误导性陈述或重大遗漏。
    为便于广大投资者更深入全面地了解公司情况、发展战略、经营状况、
融资计划、可持续发展等投资者所关心的问题，贵阳朗玛技术股份有限公司
（以下简称“公司”）定于 2017 年 5 月 19 日上午 9:30-12:00 参加由贵州
证券业协会联合深圳市全景网络有限公司举办的主题为“真诚沟通——构建
和谐投资者关系”贵州上市公司 2016 年业绩说明会暨投资者集体接待日活
动。现将有关事项公告如下：
    本次集体接待日网上交流网址：投资者可以登录 http://rs.p5w.net 进
入专区页面参与交流。
    出席本次集体接待日的人员是：公司董事会秘书兼财务总监余周军先生。
    欢迎广大投资者积极参与。
    特此公告。
                                       贵阳朗玛信息技术股份有限公司
                                                    2017 年 5 月 16 日