
						聚光科技（杭州）股份有限公司
                   关于举办投资者接待日活动的公告
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假
记载、误导性陈述或重大遗漏。
    聚光科技（杭州）股份有限公司（以下简称“公司”）已于 2017 年 4 月 26
日披露了《2016 年年度报告》，为便于广大投资者深入全面地了解公司情况，公
司将举办投资者接待日活动，现将有关事项公告如下：
    一、接待时间
    2017 年 5 月 23 日（星期二）15:30—17:00
    二、接待地点
    杭州市滨江区滨安路 760 号聚光科技（杭州）股份有限公司会议室
    三、登记预约
    参与投资者请于 2017 年 5 月 22 日 9:00-17:00 与公司董事会办公室联系，
以便接待登记和安排。
    联系人：王春伟、阮依； 电话：0571-85012176；传真：0571-85012008；
电子邮箱：fpi@fpi-inc.com。
    四、公司参与人员
    董事长叶华俊先生、总经理彭华女士、财务负责人虞辉先生、董事会秘书田
昆仑先生（如有特殊情况，参会人员会有调整）
    五、注意事项
    1、来访个人投资者请携带个人身份证原件及复印件、证券账户卡（或持股
凭证）原件及复印件，机构投资者携带机构相关证明文件及其复印件，公司将对
来访投资者的上述证明性文件进行查验并存档复印件，以备监管机构查阅。
    2、保密承诺：公司将按照深圳证券交易所的规定，要求投资者签署《承诺
书》。
    3、为提高接待效率，在接待日前，投资者可通过电话、邮件等形式向董事
会办公室提出所关心的问题，公司针对相对集中的问题形成答复意见。
    衷心感谢广大投资者对公司的关心和支持！欢迎广大投资者积极参与。
    特此公告。
                                 聚光科技（杭州）股份有限公司
                                      二〇一七年五月十六日