
						国金证券股份有限公司
                 关于深圳市聚飞光电股份有限公司
       2016年度持续督导期间跟踪报告的补充更正公告
    国金证券股份有限公司（以下简称“本公司”）于 2017 年 4 月 6 日出具了《国
金证券股份有限公司关于深圳市聚飞光电股份有限公司 2016 年度持续督导期间
跟 踪 报 告 》 以 下 简 称 “ 跟 踪 报 告 ”）， 并 于 同 日 披 露 于 巨 潮 资 讯 网
（www.cninfo.com.cn），由于工作人员的疏忽，上述跟踪报告中“四、其他事项”
披露内容有误，其他事项表格中第二项事项对应的“说明”填写内容有误，现做
如下补充更正：
    更正前：
    四、其他事项
              报告事项                                      说 明
1.保荐代表人变更及其理由                              未发生前述情形
2.报告期内中国证监会和本所对
保荐机构或者其保荐的公司采取                            未发生前述情形
监管措施的事项及整改情况
3.其他需要报告的重大事项                                     无
    更正后：
    四、其他事项
              报告事项                                      说 明
1.保荐代表人变更及其理由                              未发生前述情形
2.报告期内中国证监会和本所对        中国证监会贵州监管局下发“[2016]14 号”
保荐机构或者其保荐的公司采取        行政监管措施决定书及整改情况
监管措施的事项及整改情况
                                1、处罚情况
                                    2016 年 11 月 28 日收到中国证监会贵州
                                监管局下发的《关于对国金证券股份有限公司
                                出具警示函措施的决定》（[2016]14 号）。
                                贵州证监局发现安顺虹阳国有资产投资营运
                                有限责任公司（以下简称“安顺虹阳”）在募
                                集资金使用过程存在将募集资金 1.8 亿元拆
                                借给安顺经济技术开发区财政局及将募集资
                                金 1 亿元存放于非募集资金账户两方面问题。
                                国金证券未及时督促安顺虹阳规范募集资金
                                使用，因此贵州证监局对国金证券采取了出具
                                警示函的监督管理措施。
                                2、整改情况
                                    事发后，国金证券已通过内部问责检讨，
                                修订相关业务管理制度，加强项目受托管理的
                                审核力度，以及对执行中的项目进行自查等措
                                施进行了整改。国金证券合规管理部和质量控
                                制部加强了对债券项目受托管理工作底稿等
                                的检查，时刻督促和指导业务部门将受托管理
                                工作职责落到实处。
3.其他需要报告的重大事项                               无
    保荐代表人：幸思春     林海峰
                                                     国金证券股份有限公司
                                                         2017 年 5 月 16 日