
						长城证券股份有限公司
                     关于广东金明精机股份有限公司
                       2016 年度持续督导跟踪报告
保荐机构名称：长城证券股份有限公司        被保荐公司简称：金明精机（300281）
保荐代表人姓名：宋平                      联系电话：0755-83516222
保荐代表人姓名：秦翠萍                    联系电话：0755-83516222
一、保荐工作概述
                 项目                                    工作内容
1.公司信息披露审阅情况
（1）是否及时审阅公司信息披露文件                           是
（2）未及时审阅公司信息披露文件的次数                       无
2.督导公司建立健全并有效执行规章制度的
情况
（1）是否督导公司建立健全规章制度（包括
但不限于防止关联方占用公司资源的制度、
                                                            是
募集资金管理制度、内控制度、内部审计制
度、关联交易制度）
（2）公司是否有效执行相关规章制度                           是
3.募集资金监督情况
（1）查询公司募集资金专户次数                              3次
（2）公司募集资金项目进展是否与信息披露
                                                            是
文件一致
4.公司治理督导情况
（1）列席公司股东大会次数                                  1次
（2）列席公司董事会次数                                    3次
（3）列席公司监事会次数                                    2次
5.现场检查情况
（1）现场检查次数                       2016 年 7 月长城证券股份有限公司（以下简
                                        称“长城证券”）接受广东金明精机股份有限
                                        公司（以下简称“金明精机”、“发行人”）委
                                        托，担任其 2016 年创业板非公开发行股票的
                                        保荐机构。2016 年 7 月至 12 月，长城证券按
                                        照相关法律法规要求，对发行人进行为期 6
                                        个月的现场尽职调查和核查，组织发行人编
                                        制申请文件并出具保荐文件。
（2）现场检查报告是否按照本所规定报送                      无
（3）现场检查发现的主要问题及整改情况                      无
6.发表独立意见情况
（1）发表独立意见次数                                      3次
（2）发表非同意意见所涉问题及结论意见                      无
7.向本所报告情况（现场检查报告除外）
（1）向本所报告的次数                                      0次
（2）报告事项的主要内容                                    无
（3）报告事项的进展或者整改情况                            无
8.关注职责的履行情况
（1）是否存在需要关注的事项                                否
（2）关注事项的主要内容                                    无
（3）关注事项的进展或者整改情况                            无
9.保荐业务工作底稿记录、保管是否合规                       是
10.对上市公司培训情况
（1）培训次数                           2016 年 7 月-12 月，长城证券在发行人非公
                                        开发行保荐期间，对发行人董事、监事、高
                                        级管理人员、中层以上管理人员等进行多次
                                        培训。
（2）培训日期
（3）培训的主要内容                     《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》、
                                        《深圳证券交易所创业板股票上市规则
                                        （2014 年修订）》、深圳证券交易所创业板上
                                        市公司规范运作指引（2015 年修订）》等。
11.其他需要说明的保荐工作情况           金明精机于 2011 年 12 月在深圳证券交易所
                                        创业板公开发行并上市，保荐机构为广发证
                                        券，持续督导期至 2014 年 12 月 31 日止。2015
                                        年 3 月 17 日，因金明精机首次公开发行股票
                                        的持续督导期已届满，广发证券出具《关于
                                        广东金明精机股份有限公司首次公开发行 A
                                        股股票并在创业板上市之持续督导保荐总结
                                        报告书》。2016 年 7 月长城证券接受金明精机
                                        委托，担任其 2016 年创业板非公开发行股票
                                        的保荐机构，截止目前，金明精机非公开发
                                        行尚未实施完成。
二、保荐机构发现公司存在的问题及采取的措施
             事件               存在的问题                     采取的措施
1.信息披露                         无                               无
2.公司内部制度的建立和执
                                   无                               无
行
3.“三会”运作                     无                               无
4.控股股东及实际控制人变
                                   无                               无
动
5.募集资金存放及使用               无                               无
6.关联交易                         无                               无
7.对外担保                         无                               无
8.收购、出售资产                   无                               无
9.其他业务类别重要事项（包
括对外投资、风险投资、委           无                               无
托理财、财务资助、套期保
值等）
10.发行人或者其聘请的中介
                                         无                             无
机构配合保荐工作的情况
11.其他（包括经营环境、业
务发展、财务状况、管理状
                                         无                             无
况、核心技术等方面的重大
变化情况）
三、公司及股东承诺事项的履行情况
   公司及股东承诺事项          是否履行承诺              未履行承诺的原因及解决措施
1.关于避免同业竞争的承诺            是                                 无
2.公司上市前股东关于公司
上市后所持股份流通限制和            是                                 无
自愿锁定承诺
3.股权激励有关事项的承诺            是                                 无
4.关于填补被摊薄即期回报
                                    是                                 无
的承诺
四、其他事项
               报告事项                                        说明
1.保荐代表人变更及其理由                      因进行非公开发行股票事项，2016 年 7 月发
                                              行人另行聘请长城证券作为新的保荐机构，
                                              保荐代表人变更为宋平先生、秦翠萍女士。
2.报告期内中国证监会和交易所对保荐机构
或其保荐的公司采取监管措施的事项及整改                        不涉及
情况
3.其他需要报告的重大事项                                      不涉及
（以下无正文）
（本页无正文，为《长城证券股份有限公司关于广东金明精机股份有限公司 2016
年年度持续督导跟踪报告》之签字盖章页）
    保荐代表人签字：
                         宋 平                    秦翠萍
                                                  长城证券股份有限公司
                                                       2017 年 5 月 15 日