
						洛阳隆华传热节能股份有限公司
             关于使用闲置自有资金进行委托理财的进展公告
       本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记
载、误导性陈述或重大遗漏。
       洛阳隆华传热节能股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年2月10日召开的
第三届董事会第十五次会议上，审议通过了《关于使用闲置自有资金进行委托理财
的议案》，董事会同意在保障公司（含全资子公司）日常经营运作资金需求的情况下，
使用合计不超过人民币50,000万元（含）的闲置自有资金进行委托理财，在上述额度
内，资金可以循环滚动使用。
       近日，公司与金融机构签署了委托理财产品协议，现就相关事宜公告如下：
       一、理财产品的主要情况
序                                  金额                                                预计年化
     受托方名称     产品名称                 产品类型     产品起息日     产品到期日
号                                （万元）                                                收益率
     中国银行股   中银平稳理财               非保本浮动   2017 年 5 月   2017 年 7 月
1                                  16,000                                                 4.5%
     份有限公司   计划-智荟系列                收益型        16 日          10 日
注： 1、公司与受托方不存在关联关系。
    2、主要风险揭示
       上述理财产品可能存在受托方所揭示的市场风险、流动性风险、信用风险、信
息技术系统风险、政策法律风险、不可抗力及意外事件风险、信息传递风险等收益
凭证产品常见风险。
       二、风险应对措施
       1、公司董事长、财务总监以及财务部严格遵守审慎投资原则，选择低风险投资
品种。
       2、公司财务部负责及时分析和跟踪理财产品投向、项目进展情况，如评估发现
存在可能影响公司资金安全的风险因素，将及时采取相应的保全措施，控制投资风
险。
       3、公司审计部负责对根据本项授权进行的投资进行日常监督，不定期对资金使
用情况进行审计、核实。
       4、公司监事会、独立董事有权对资金使用情况进行监督与检查。
       5、公司将依据中国证监会及深圳证券交易所的有关规定，及时履行信息披露义
务。
       三、对公司的影响
       公司坚持规范运作、防范风险、谨慎投资的原则，运用闲置自有资金购买收益
凭证产品是在确保公司日常运营和资金安全的前提下实施的，不影响公司日常资金
正常周转需要，不会影响公司主营业务的正常开展，并有利于提高公司闲置资金的
使用效率。
       四、公司前十二个月内购买理财产品的主要情况
序                                        金额              产品起息    产品到期     预计年化
       受托方名称       产品名称                 产品类型
号                                      （万元）                日          日         收益率
                    和盈系列开放型
                                                            2017 年 2   2017 年 3
                    28 天非保本人民      3,000                                         4.10%
                                                             月 10 日    月 10 日
     平安银行股份   币公司理财产品               非保本浮
1
       有限公司     和盈系列开放型               动收益型
                                                            2017 年 2   2017 年 5
                    91 天非保本人民      8,200                                         4.35%
                                                             月 10 日    月 12 日
                    币公司理财产品
     上海国泰君安
                    君享盈活 3 号集              资产管理   2017 年 3   2017 年 4
2    证券资产管理                        5,000                                         4.50%
                    合资产管理计划                 计划      月9日       月7日
       有限公司
                                                 本金保障
     中信证券股份   2017 年度第 95 期                       2017 年 3   2017 年 4
3                                        3,000   型收益凭                             4.2581%
       有限公司         收益凭证                             月 17 日    月 17 日
                                                     证
                                                 本金保障
     中信证券股份   2017 年度第 161                         2017 年 5   2017 年 6
4                                        5,000   型收益凭                             4.4032%
       有限公司       期收益凭证                             月9日       月9日
                                                     证
     上海国泰君安
                    君享盈活 3 号集              资产管理   2017 年 5   2017 年 6
5    证券资产管理                        5,000                                         4.95%
                    合资产管理计划                 计划      月 15 日    月 30 日
       有限公司
     五、备查文件
       相关理财产品认购材料；
       特此公告。
                                                      洛阳隆华传热节能股份有限公司
                                                                                    董事会
                                                               二〇一七年五月十六日